### 2022-10-05 thesis.tex
rc1.1 fix tesi e inizio slide
fix colori
fix tesi

\def\SLP{\mbox{\rm {\sf SLP}}}
\def\rank{\mbox{\rm {\sf rank}}}
\def\lcs{\mbox{\rm {\sf lcs}}}
\def\lcp{\mbox{\rm {\sf lcp}}}
\def\lce{\mbox{\rm {\sf lce}}}
\def\LCE{\mbox{\rm {\sf LCE}}}
\def\ROT{\mbox{\rm {\sf ROT}}}
\def\select{\mbox{\rm {\sf select}}}
\def\col{\mbox{\rm {\sf col}}}
\def\NULL{\mbox{\rm {\sf null}}}
\def\len{\mbox{\rm {\sf len}}}
\def\pos{\mbox{\rm {\sf pos}}}
\def\row{\mbox{\rm {\sf row}}}
\def\LF{\mbox{\rm {\sf LF}}}
\def\FL{\mbox{\rm {\sf FL}}}
\def\W{\mbox{\rm {\sf w}}}
\def\A{\mbox{\rm {\sf A}}}
\def\A{\mbox{\rm {\sf A}}}
\def\SA{\mbox{\rm {\sf SA}}}
\def\LCP{\mbox{\rm {\sf LCP}}}
\def\ISA{\mbox{\rm {\sf ISA}}}
\def\PLCP{\mbox{\rm {\sf PLCP}}}
\def\RLCP{\mbox{\rm {\sf RLCP}}}
\def\RLBWT{\mbox{\rm {\sf RLBWT}}}
\def\MEM{\mbox{\rm {\sf MEM}}}
\def\KMEM{\mbox{\rm {\sf K-MEM}}}
\def\KSMEM{\mbox{\rm {\sf K-SMEM}}}
\def\MS{\mbox{\rm {\sf MS}}}
\def\LCP{\mbox{\rm {\sf LCP}}}
\def\NSV{\mbox{\rm {\sf NSV}}}
\def\PSV{\mbox{\rm {\sf PSV}}}
\def\RMQ{\mbox{\rm {\sf RMQ}}}
\def\BWT{\mbox{\rm {\sf BWT}}}
\def\BWM{\mbox{\rm {\sf BWM}}}
\def\ITR{\mbox{\rm {\sf index\_to\_run}}}
\def\GS{\mbox{\rm {\sf get\_symbol}}}
\def\PBWT{\mbox{\rm {\sf PBWT}}}
\def\MPBWT{\mbox{\rm {\sf mPBWT}}}
\def\MRLPBWT{\mbox{\rm {\sf mRLPBWT}}}
\def\DPBWT{\mbox{\rm {\sf dPBWT}}}
\def\RLPBWT{\mbox{\rm {\sf RLPBWT}}}
\def\SMEM{\mbox{\rm {\sf SMEM}}}
\def\M{\mbox{\rm {\sf M}}}
\def\C{\mbox{\rm {\sf C}}}
\def\Occ{\mbox{\rm {\sf Occ}}}
\def\L{\mbox{\rm {\sf L}}}
\def\F{\mbox{\rm {\sf F}}}
\def\DA{\mbox{\rm {\sf DA}}}
\def\DM{\mbox{\rm {\sf DM}}}
\def\PA{\mbox{\rm {\sf PA}}}
\def\LCE{\mbox{\rm {\sf LCE}}}
\def\UP{\mbox{\rm {\sf update}}}
\def\lceb{\mbox{\rm {\sf lce\_bounded}}}
\def\RM{\mbox{\rm {\sf reverse\_map}}}

@@

% \AtBeginDocument{%
%   \renewcommand{\thelisting}{\Alph{chapter}.\arabic{listing}}
%   % \renewcommand\thetable{\Alph{section}.\arabic{table}}
%   % \renewcommand\thefigure{\Alph{section}.\arabic{figure}}
% }
% %Automatically change the driver counter for reset:
% \makeatletter
% \g@addto@macro\appendix{%
%   \counterwithin*{listing}{section}%
% }
% \makeatother
% c C plus plus
\def\Cplusplus{C\raisebox{0.5ex}{\tiny\textbf{++}}}
\definecolor{nordred}{RGB}{191, 97, 106}
\definecolor{nordgreen}{RGB}{135, 157, 116}

@@

  \begin{center}
    {\LARGE{
        \setstretch{1.2}
        \textbf{Algoritmi per la trasformata di}}}
    \vspace{1mm}
    {\LARGE{
        \setstretch{1.2}
        \textbf{Burrows--Wheeler posizionale con}}}
    \vspace{1mm}
    {\LARGE{
        \setstretch{1.2}
        \textbf{compressione run-length}}}

@@

  \noindent
  {\large \textbf{Relatore:} \textit{Prof.~Raffaella Rizzi}} \\

@@

bioinformatica, ovvero quello del pattern matching. Inizialmente tale concetto

@@

stesura di questa tesi in fase di review per il giornale \textit{Briefings in
Bioinformatics} (\textit{Oxford Academic Press}).

@@

  Project}, progetto, che ha avuto inizio nel 2008, il quale ha visto lo sforzo
della comunità scientifica internazionale per catalogazione delle variazioni

@@

L'unione di tutte queste strutture e di queste tecniche ha permesso la creazione
della $\RLPBWT$.\\

@@

\textit{A livello di notazione, si specifica inoltre che, con la notazione

>>>>

\def\SLP{\mbox{\rm {\sf SLP}}}
\def\rank{\mbox{\rm {\sf rank}}}
\def\lcs{\mbox{\rm {\sf lcs}}}
\def\lcp{\mbox{\rm {\sf lcp}}}
\def\lce{\mbox{\rm {\sf lce}}}
\def\LCE{\mbox{\rm {\sf LCE}}}
\def\ROT{\mbox{\rm {\sf ROT}}}
\def\select{\mbox{\rm {\sf select}}}
\def\col{\mbox{\rm {\sf col}}}
\def\NULL{\mbox{\rm {\sf null}}}
\def\len{\mbox{\rm {\sf len}}}
\def\pos{\mbox{\rm {\sf pos}}}
\def\row{\mbox{\rm {\sf row}}}
\def\LF{\mbox{\rm {\sf LF}}}
\def\FL{\mbox{\rm {\sf FL}}}
\def\W{\mbox{\rm {\sf w}}}
\def\A{\mbox{\rm {\sf A}}}
\def\A{\mbox{\rm {\sf A}}}
\def\SA{\mbox{\rm {\sf SA}}}
\def\LCP{\mbox{\rm {\sf LCP}}}
\def\ISA{\mbox{\rm {\sf ISA}}}
\def\PLCP{\mbox{\rm {\sf PLCP}}}
\def\RLCP{\mbox{\rm {\sf RLCP}}}
\def\RLBWT{\mbox{\rm {\sf RLBWT}}}
\def\MEM{\mbox{\rm {\sf MEM}}}
\def\KMEM{\mbox{\rm {\sf K-MEM}}}
\def\KSMEM{\mbox{\rm {\sf K-SMEM}}}
\def\MS{\mbox{\rm {\sf MS}}}
\def\LCP{\mbox{\rm {\sf LCP}}}
\def\NSV{\mbox{\rm {\sf NSV}}}
\def\PSV{\mbox{\rm {\sf PSV}}}
\def\RMQ{\mbox{\rm {\sf RMQ}}}
\def\BWT{\mbox{\rm {\sf BWT}}}
\def\BWM{\mbox{\rm {\sf BWM}}}
\def\ITR{\mbox{\rm {\sf index\_to\_run}}}
\def\GS{\mbox{\rm {\sf get\_symbol}}}
\def\PBWT{\mbox{\rm {\sf PBWT}}}
\def\MPBWT{\mbox{\rm {\sf mPBWT}}}
\def\MRLPBWT{\mbox{\rm {\sf mRLPBWT}}}
\def\DPBWT{\mbox{\rm {\sf dPBWT}}}
\def\RLPBWT{\mbox{\rm {\sf RLPBWT}}}
\def\SMEM{\mbox{\rm {\sf SMEM}}}
\def\M{\mbox{\rm {\sf M}}}
\def\C{\mbox{\rm {\sf C}}}
\def\Occ{\mbox{\rm {\sf Occ}}}
\def\L{\mbox{\rm {\sf L}}}
\def\F{\mbox{\rm {\sf F}}}
\def\DA{\mbox{\rm {\sf DA}}}
\def\DM{\mbox{\rm {\sf DM}}}
\def\PA{\mbox{\rm {\sf PA}}}
\def\LCE{\mbox{\rm {\sf LCE}}}
\def\UP{\mbox{\rm {\sf update}}}
\def\uvtrick{\mbox{\rm {\sf uvtrick}}}
\def\lceb{\mbox{\rm {\sf lce\_bounded}}}
\def\RM{\mbox{\rm {\sf reverse\_map}}}

@@

% \AtBeginDocument{%
%   \renewcommand{\thelisting}{\Alph{chapter}.\arabic{listing}}
%   % \renewcommand\thetable{\Alph{section}.\arabic{table}}
%   % \renewcommand\thefigure{\Alph{section}.\arabic{figure}}
% }
% %Automatically change the driver counter for reset:
% \makeatletter
% \g@addto@macro\appendix{%
%   \counterwithin*{listing}{section}%
% }
% \makeatother
% c C plus plus
\def\Cplusplus{C\raisebox{0.5ex}{\tiny\textbf{++}}}
\definecolor{nordred}{RGB}{191, 97, 106}
\definecolor{nordcyan}{RGB}{94,129,172}
\definecolor{nordgreen}{RGB}{135, 157, 116}
\definecolor{nordpurple}{RGB}{180,142,173}

@@

  \begin{center}
    {\LARGE{
        \setstretch{1.2}
        \textbf{Algoritmi per la trasformata di\vspace{1mm}}}}
    \vspace{1mm}
    {\LARGE{
        \setstretch{1.2}
        \textbf{Burrows--Wheeler posizionale con}}}
    \vspace{1mm}
    {\LARGE{
        \setstretch{1.2}
        \textbf{compressione run-length}}}

@@

  \noindent
  {\large \textbf{Relatore:} \textit{Prof.ssa~Raffaella Rizzi}} \\

@@

bioinformatica, ovvero quello del pattern matching. Inizialmente, tale concetto

@@

stesura di questa tesi, tale articolo è in fase di review per il giornale
\textit{Genome Research} (\textit{Cold Spring Harbor Laboratory Press}).

@@

  Project} \cite{1kgp}, progetto, che ha avuto inizio nel 2008, il quale ha
visto lo sforzo 
della comunità scientifica internazionale per la catalogazione delle variazioni

@@

% L'unione di tutte queste strutture e di queste tecniche ha permesso la creazione
% della $\RLPBWT$.\\

@@

\textit{A livello di notazione, si specifica che, con
